[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 13]
Joven amo, por aquí.
Mocoso.
- ¡Mocoso!
- Demonio cerdo.
Mocoso.
¿De verdad encerraste al pequeño demonio cerdo?
Libéralo.
Están todos aquí.
Pequeño demonio cerdo.
¿Por qué estás más delgado?
¿Te maltrataron?
No, no, mocoso.
Me ofrezco a vigilar el Pabellón de Tesoros.
¿Sabes?
Aquí es como el Pico Qingluan.
Los demonios aquí pueden vivir como los humanos.
Y los demonios aquí
pueden aprender magia y artes marciales
para ser los demonios más poderosos.
Entonces piensas
en aprender artes marciales aquí
para vengar a tu padre, ¿verdad?
Sí, dijeron que
cuando vigilara bien el Pabellón de Tesoros
y me convirtiera en el demonio cerdo más poderoso,
podría golpear a los humanos
como la bestia de cinco venenos.
Pequeño demonio cerdo.
El joven amo dice que
a partir de ahora, los humanos convivirán en paz con los demonios y no volverán a luchar.
Mocoso.
¿Por qué el señor Feng Er te llama joven amo?
Yun Tianqing
es el verdadero jefe del Pabellón Qingfeng.
El señorito Yun naturalmente es el joven amo.
Yo también tengo un amigo, que es el joven amo.
Ustedes tres deben tratarme bien.
Sí, pequeño demonio cerdo.
¿Por qué tienen esta voz cuando hablan?
Escuchamos que Tianqing murió,
lloramos...
Bien, Feng Er.
Dame el libro.
Joven amo.
No solo un libro,
todos los tesoros y libros en el Pabellón de Tesoros son tuyos.
Es decir,
¿Tianhe puede llevar todo?
Por supuesto.
Solo quiero el libro.
Entonces dale el libro.
Dame los tesoros.
No miren así a Lingsha.
Aunque le gustan los tesosoros,
le dará los tesoros a alguien que los necesite.
Lingsha.
Ya que todavía quieres dárselos a los demás,
es mejor que dejes estos tesoros
en el Pabellón Qingfeng
para que Feng Er se los dé a aquellos que los necesiten.
Joven amo.
Cuando salvaste la bestia de cinco venenos, confirmé que
tu carácter y el de Tianqing
eran iguales.
- Ustedes dos... - No, no.
Deja de adular.
Dale el libro a Mengli.
Bien.
Este es el registro del jade.
La Jadeíta de la Emperatriz proviene del jade mágico antiguo.
La persona que la lleva
tiene mucho poder espiritual
y puede eliminar todos los espíritus malignos.
¿Por qué falta media página?
El jefe la rompió.
No sé por qué.
¿Entonces esta Jadeíta de la Emperatriz
me la puso el señor Yun?
La Jadeíta de la Emperatriz estaba en el Pabellón de Tesoros.
Pero hace 19 años,
el jefe y la señorita Su Yu trajeron a una bebé.
Jefe, ¿qué pasó?
Saca la Jadeíta de la Emperatriz, rápido.
Bien.
Toma.
Esta bebé es...
Tiene suerte.
Con la Jadeíta de la Emperatriz,
no tiene miedo.
Ella puso la Jadeíta de la Emperatriz
en el cuello de esta bebé.
¿Pero por qué no la dejaron quitársela?
Tal vez la bebé estaba perseguida por espíritus malignos.
Feng Er, escucha.
El Pabellón Qingfeng siempre ayuda a los que estén en peligro.
Tanto los seres humanos como los demonios son tratados por igual.
A partir de ahora, serás el jefe.
En cuanto a mi vida,
no te metas.
Jefe.
Guarda bien esta pintura.
Reconozco esta letra como la de mi padre.
¿Pero qué significa?
Significa que
la preocupación no se puede describir.
La brisa es difícil de pintar,
pero está en todas partes.
El padre de Tianhe dijo que guardaras esta pintura especialmente.
¿Hay algún misterio?
El pareado parece tener algo oculto en el principio y el final.
La gente está en la pintura.
[Muy cerca, muy cerca.]
[Estoy aquí.]
[Ven a buscarme, ven a buscarme.]
Mengli.
- ¿Quién?
- ¿Escuchaste algo?
Mengli.
¿Quién eres?
¿Escuchaste ese sonido otra vez?
Feng Er.
Dije que algo andaba mal con esa pintura.
Esta pintura lleva 19 años colgada aquí.
No hay nada anormal.
[¿Recuerdas quién eres?]
[Ven a buscarme.]
[Tienes que encontrarme.]
Sal.
- Mengli.
- ¿Quién es?
Mengli.
Joven amo.
No podemos escuchar la voz que escuchó.
Tal vez sus recuerdos la estén molestando.
Déjala dormir primero.
Hablaremos cuando se despierte.
Bien.
Vamos.
[No te vayas.]
[¡Vuelve!]
¡Vuelve!
¡Vuelve! ¡Vuelve!
[Estoy aquí.]
[Yun Tianqing.]
[¿Dónde me encerraste?]
¿Quién?
¿Quién eres?
Mengli.
¿Quién?
¿Quién eres?
No tengas miedo.
No te acerques.
¿Quién eres?
¿Quién?
Señor Yun.
¡Señor Yun, sálvame!
Mengli, soy Tianhe.
¿Tuviste una pesadilla?
No pasa nada.
Yo...
Acabo de soñar otra vez.
Lo sé.
¿Has soñado con la escena en la que
mi padre te salvó?
Ya pasó.
No pasa nada.
Lingsha.
Te he servido un poco de agua.
¿Cómo dormí ayer?
Feng Er te hizo dormir con magia.
Dijo que tus recuerdos
te perturbaron mucho. Por eso, estás así.
Tuve un sueño que solía tener cuando era niña.
Pero esta vez es diferente.
Vi a una persona con rostro borroso
que me salvó.
Y me entregó al señor Yun.
Los sueños
son como inventar historias.
Tal vez te asustaste demasiado cuando eras niña.
Entonces aparecieron todo tipo de imágenes
en tus sueños.
Esa pintura...
Feng Er la revisó una y otra vez.
Dijo que esa pintura no tenía problema.
Tú
estabas soñando porque tenías mucho miedo.
Ya que mi padre
dejó que cuidara de ti toda la vida,
no te preocupes.
Te protegeré como mi padre.
Toma un poco de agua.
Pues... Voy a buscar
a Feng Er por alguna medicina.
Feng Er dijo que...
No la escuches.
Feng Er dijo que te recuperarías después de dormir.
No necesitas tomar la medicina.
Señorito Yun,
ve a ver a Lingsha.
No pasa nada.
Ella te cuidó toda la noche.
Ahora es mi turno de cuidarte.
Toma el agua primero.
Joven amo.
Solo podemos acompañarlos hasta aquí.
Bien.
Es una pena que no vuelva a ver al pequeño demonio cerdo
y la bestia de cinco venenos antes de irme.
No te preocupes, joven amo.
Cuidaremos bien de la bestia de cinco venenos por ti.
- Sí. - Y el demonio cerdo.
¿Qué te pasa, Lingsha?
¿Te sientes mal? Caminas tan lento.
Mi Bolsa Qiankun...
¿La bestia de cinco venenos?
¿Por qué te escondiste en mi Bolsa Qiankun?
Bestia de cinco venenos.
¿Quieres ir a Qionghua con el joven amo?
Pequeño.
Por seguridad,
quédate en el Pabellón Qingfeng.
Cuando aprenda magia en Qionghua,
volveré a devolverte el poder espiritual de inemdiato
para que vuelvas a ser como antes.
¿De acuerdo?
Joven amo,
no puedes devolver su poder espiritual,
no solo porque no sabes magia,
sino que en tu cuerpo
hay un poder espiritual más poderoso y peculiar,
que tiene el poder de adsorción.
Imposible.
Antes ya probamos en la formación mágica de Ziying
que analiza el poder espiritual.
Desordené la formación mágica.
No tengo ningún poder espiritual.
¿Sí?
¿Para mí?
¿Es la Perla de los Cinco Venenos
que puede desintoxicar cientos de venenos?
Sí.
Se necesitan más de diez años de la esencia vital de la bestia de cinco venenos
para producir una Perla de los Cinco Venenos.
Para conseguirla, la gente del mundo de kung fu
incluso caza las bestias de cinco venenos
y las crían encerradas.
Así fueron arrestados sus padres.
Más tarde, Tianqing las salvó.
Es tan preciosa. Pero se la regaló.
Lo que significa que considera a Tianhe
como su pariente cercano.
Cinco venenos.
Te devuelvo esta perla primero.
Cuando me convierta
en un dios de la espada como mi padre,
me la darás, ¿OK?
Bueno.
Entonces nos vamos.
Cuídate, joven amo.
Joven amo.
Dondequiera que vayas,
siempre serás el jefe del Pabellón Qingfeng.
Me voy.
Cuídense.
Adiós.
[Secta Qionghua]
[Pista Jianwu]
[Palacio Qionghua]
Qionghua es digna de ser la secta número uno de Kunxu.
Es tan espectacular estar construida al lado de la montaña.
[Tres días después]
No sé qué nos esperará
después de entrar por esta puerta.
Seguramente Ziying y Xuanji
nos están esperando.
[Palacio Qionghua]
Fui yo quien ordenó a la gente del Jardín Divino
que no mencionara a Yun Tianqing.
Porque es el mayor traidor
de la Secta Qionghua.
Definitivamente no esperaban que
pasáramos las pruebas Ziwei, Baihao y Xuanji
del Camino Inmortal Taiyi
en solo tres días.
Pues,
aunque tus padres han practicado en Qionghua,
tienes que estar preparado psicológicamente.
Estoy muy emocionado.
Estoy listo.
No, quiero decir que
en Qionghua hay gente desconocida.
Si te hacen infeliz,
nos iremos de inmediato.
Tenemos que conseguir el elixir
que salva a tu prima antes de irnos.
Vamos.
¡Alto!
Aquí es la Secta Qionghua de Kunxu.
¿Quiénes son ustedes?
Amigo,
acabamos de pasar las pruebas del Camino Inmortal Taiyi.
¿Podemos entrar?
¿Dices que las pasaste?
Si puedes pasarlas,
los campesinos como tú
pueden entrar.
Eres solo un discípulo que trabaja como guardián de Qionghua.
No nos desprecies.
Llama a Murong Ziying.
A ver cómo decide.
Sí.
El maestro Ziying es muy famoso.
No es raro que lo conozcas.
¿Pero cómo podría conocer a alguien como tú?
Habla bien.
Al maestro Ziying solo le importa el carácter,
no le importan la nobleza y la plebeyez.
Xuanji, ¿por qué estás aquí?
Vine a recoger a los tres nuevos discípulos
a entrar a la secta según la orden de la líder.
Guardián.
¿Lo oyes?
¿Podemos entrar ahora
los tres vulgares?
Meng.
Estaba preocupada por ustedes.
No esperaba que llegaran tan rápido.
Vamos, entremos.
Vamos.
Lingsha, Mira.
¡Qué león tan grande!
Qionghua
tiene el deber de matar a los demonios, ¿verdad?
¿Por qué dejaron aquí unos demonios de piedra?
No son demonios.
Estas son las cuatro bestias legendarias
que protegen la montaña Kunxu.
Yinzhao, Luwu,
Lizhu y Kaiming.
Los monstruos también son bestias, las bestias divinas también son bestias.
Más o menos son iguales.
¿Cómo pueden ser iguales?
Las bestias divinas protegen la tierra.
Los monstruos solo causan problemas al mundo humano.
No todos los demonios pueden causar problemas en el mundo humano.
Tengo muchos buenos amigos que son demonios.
¡Cállate!
Yun Tianhe.
No puedes volver a decir palabras que son tabúes
en Qionghua.
¿Hay muchas reglas en Qionghua?
¿Qué más no se puede decir?
El mayor tabú eres tú.
Xuanji, pues...
¿Recuerdas la orden que Ziying te dio
en el Jardín Divino?
Será mejor que mantengas la boca cerrada.
No digas quién eres cuando veas a alguien.
Si alguien te pregunta,
dile que te llamas Tianhe.
Me llamo Tianhe.
¿De verdad la líder te pidió que nos recogieras?
Por supuesto.
Mi madre adoptiva es la líder.
Ella me pidió que viniera.
Vamos.
Delante está el patio de discípulos.
Rápido, no mires.
Vamos.
Tianhe, esta es la estatua de Diosa Xuantian.
Dicen que la Diosa Xuantian era una diosa de la guerra de la antigüedad.
Ella creó Qionghua para proteger el mundo humano.
Por eso los discípulos de Qionghua
tienen la oportunidad de convertirse en inmortales.
La espada ha llegado.
Te pedí que revisaras a las personas dentro de Qionghua.
¿Hay alguna anomalía?
No.
Wangshu volvió a Qionghua.
Hubo muchas dificultades.
No me preocupan otras cosas.
Pero el hombre de negro que quería robar la espada...
Lo he pensado mucho.
No puede ser un ladrón exterior,
sino un ladrón interior.
¿Cómo
lo voy a investigar?
No hace falta investigarlo por ahora.
Ya que alguien no quiere que Wangshu vuelva,
voy a recibir la espada con una ceremonia.
Cuando llegue el momento, tendrá acciones.
Podremos tener una solución.
Antes de la reunión de discípulos,
vigila a Yun Tianhe y las dos chicas
para evitar que alguien robe la espada.
Sí.
¿Son nuevos?
¡Qué guapas!
Este es el patio de discípulos.
Este es el patio de discípulas.
Nunca he vivido
con tantas chicas.
No sé si estoy acostumbrada.
No pasa nada, estoy aquí.
Mira, esa chica es muy hermosa.
La de vestido rojo también es hermosa.
¿Por qué no me di cuenta de su belleza?
¿Verdad?
Sí.
Qionghua no tiene
un hombre salvaje como él.
No susurren en secreto.
Vengan todos.
Ellos son nuevos discípulos.
Esta se llama Liu Mengli.
Se llama...
Me llamo Huaishu. Llevo dos años en Qionhua.
Tengo diecinueve años.
Señorita Liu,
¿cuántos años tienes? ¿Dónde vives?
¿Qué te gusta hacer?
¿Cómo te llamas, señorito?
- Yun Tianhe.
- Se llama Tianhe.
Tianhe.
Qué nombre tan bonito.
Qionghua siempre desprecia a la gente.
Pregúntame.
Señorita...
Te golpearé la cabeza.
Esta chica tiene mal genio.
Paren, paren, paren.
Déjenme acomodarlos primero.
Según la orden de la líder,
dos de ellos viven en una habitación.
¿Dos personas en una habitación?
Solo los discípulos que han estado aquí por más de cinco años
tienen derecho a vivir en una habitación de dos personas.
¿Por qué viven solos tan pronto como llegan?
La líder es injusta.
¿Quién se atreve a decir que la líder es injusta?
[Xuanye]
Líder.
Ella es la condiscípula mayor, Xuanye.
Condiscípula mayor...
Vi que tanta gente te tenía miedo.
Pensé que eras la líder.
Solo entraron en la puerta de la secta.
Serán discípulos oficialmente después de la reunión de discípulos.
No me llames condiscípula mayor ahora.
Condiscípula mayor.
¿Habrá una reunión de discípulos?
[Huaixin]
Apenas los patriarcas han dicho que
mañana a las siete,
se convocará la reunión de discípulos en el Palacio Qionghua.
Llevo tanto tiempo en Qionghua.
No he visto la cara de la líder a menudo.
Incluso quiere celebrar una reunión de discípulos para ellos tres.
¿Qué?
¿Aún quieres decir que la líder es injusta?
Si te atreves a hablar mal de la líder a sus espaldas,
me temo que no podrás vivir en Qionghua.
Lo siento.
Huaixin.
Condiscípula mayor.
Este señorito
vive contigo por el momento.
Sí.
Señoritas, vengan conmigo.
Ven conmigo.
Bien.
Condiscípulo mayor.
Los discípulos de Qionghua practican en la habitación.
Por eso la decoración es muy simple.
Creo que aquí es mucho más cómodo de lo que imaginaba.
Lingsha.
Acaban de llegar a Qionghua,
pero la líder los trata tan bien.
Es muy raro.
Xuanye,
¿puedes decirnos las reglas de Qionghua
para evitar que cometamos errores por ignorancia?
Después de que participen en la reunión de discípulos mañana
y se conviertan oficialmente en discípulas de Qionghua, hablemos.
Luego mandaré a alguien que les envíe el uniforme de discípulos.
Pero en cuanto a si pueden ponerse
el uniforme de discípulos,
depende de su destino.
Entendido, Xuanye.
Gracias.
Mengli.
Xuanye no es fácil de tratar.
Vamos a evitarla.
Lingsha.
¿Crees que
nos está enseñando en sus palabras?
La reunión de discípulos puede ser una prueba.
¿Otra vez?
¿Por qué este lugar es tan duro?
No es tan suave como el cuero de bestia en casa.
¿Mi padre vivía en este lugar?
Huaixin.
Los practicantes de inmortalidad
debemos ser prudentes con cualquier cosa.
Si las cosas están desordenadas, nuestro corazón también está desordenado.
Puedes usar el armario allí.
Entendido.
Ya está.
Toma.
Esta es tu colcha.
Gracias.
Esto es...
A partir de ahora, usaremos esta línea como límite.
Estoy aquí y tú estás allí.
No podemos cruzar esta línea.
Por favor, no toques mis cosas.
No te preocupes.
Me esforzaré.
Me gusta la tranquilidad.
Habla en voz baja.
Si no hablo comigo,
por favor, no hables conmigo.
Bien.
¿Algo más?
No.
Si hay, te avisaré.
Ahora voy a hacer la meditación.
Por favor, no me molestes.
La última cosa,
¿puedo quemar incienso a mi padre aquí?
Necesito hacer la meditación.
¿Cómo puede haber humo en la habitación?
Además,
nadie quemará incienso aquí.
Si realmente quieres,
busca un lugar donde no hay nadie
para evitar problemas.
Bien.
Padre, madre.
Por fin me alojo en el patio de discípulos de Qionghua.
Después de venir aquí,
siento que
tú y mi madre están a mi lado.
[Yun Tianqing]
Padre, no te preocupes.
Me esforzaré
para ser un dios de la espada como tú.
Ziying, eres tú.
Te llevé el uniforme de discípulos.
Huaixin dijo que fuiste a quemar incienso.
Creo que
buscarías un lugar tranquilo.
Me conoces muy bien Ziying
Sí.
Ven, ven.
Padre, este es Ziying.
Es muy hábil.
No te preocupes por mí si él está aquí.
Ziying, este es mi padre,
Yun Tianqing.
Guárdalo.
No lo vuelvas a sacar.
Lo sé.
Huaixin me dijo que
si en Qionghua quería quemar incienso a mi padre,
buscaría un lugar donde no hay nadie.
Quiero decir que
no quemes incienso a tu padre en Qionghua.
Recuérdalo.
¿Por qué?
Mi padre también era discípulo de Qionghua, ¿no?
Ponte este uniforme de discípulos mañana
para asistir a la reunión de discípulos.
No quería decirte
algunas cosas.
Pero ya que estás en Qionghua,
no quiero que estés demasiado decepcionado.
Tu padre, Yun Tianqing...
¿Qué le pasó a mi padre?
Hace 19 años,
entre la Secta Qionghua y él,
hubo algunas disputas.
Por eso él y tu madre se fueron de Qionghua.
Ziying.
Tengo mucha hambre.
¿Dónde puedo comer?
He enviado pasteles
a la señorita Han y a la señorita Mengli.
Dejé que te esperaran en la Pista Jianwu.
Guarda la tablilla sepulcral de tu padre primero.
No dejes que otros la vean.
Gracias.
[Padre,]
[¿qué pasó hace 19 años?]
Su Yu.
¿Has vuelto?
Su Yu,
por fin quieres volver.
Sí.
Los que deben volver volverán.
¿Dónde está Su Yu?
¿Dónde está?
¿Por qué te ríes?
¿Qué le hiciste a Su Yu?
¿Necesité hacerle algo?
En aquel entonces,
ella quería irse de Qionghua.
Ella murió
por su culpa.
¿Qué dices?
Digo que está muerta.
Murió hace 19 años.
Si Su Yu está muerta,
¿por qué el jade colorido en tu mano brilla?
Xihe y Wangshu pueden sentirse mutuamente.
¡No me mientas!
Condiscípulo.
Sigues siendo tan arrogante.
Has dormido en este hielo durante 19 años.
El dueño de la espada Wangshu ha cambiado.
¿Aún no lo sabes?
¿Cómo es posible que la espada Wangshu tenga un nuevo dueño?
Me mentiste.
Dime.
Sin Su Yu,
¿por qué vino Wangshu?
¿Fuiste tú quien mató a Su Yu
para robar Wangshu?
No fui yo.
No fui yo quien la mató.
No sé cómo murió.
Su hijo no teme el frío de Wangshu.
Puede estimular el poder de Wangshu.
Su hijo
podría ser el nuevo huésped de Wangshu.
¿El hijo
de Su Yu?
Sí.
El hijo de Su Yu,
Yun Tianhe.
El cielo cae en la galaxia.
Las estrellas brillan.
Yun Tianhe.
¡Yun Tianhe!
Te afectó el Yang.
Necesitas descansar de inmediato
De lo contrario, serás un demonio.
Lingsha.
¿Por qué no le dices a tu empleador que
ya estamos en Qionghua?
Y habla con él sobre la medicina.
También pregúntale
si es de Qionghua.
Inteligente.
Estoy aquí.
Normalmente no hablabas cuando aparecías.
De repente hablas, me das miedo.
Señorito.
Nos vimos una vez en Chenzhou.
Gracias por cuidar a Lingsha.
Empleador.
Tianhe y la espada están en Qionghua.
¿Puedes pedir otra cosa?
Es que...
¿Puedes darme otra medicina?
No te estoy chantajeando.
Porque
la última vez, yo...
Porque estábamos en el Pueblo Boxian,
para proteger a Tianhe,
Lingsha quedó herida
y estaba muy en peligro.
No tuvimos otra opción.
Tuvimos que darle de comer la medicina a Lingsha
para salvarla.
Por favor, ayúdala de nuevo.
Lo sé.
¿Quieres darme otra para salvar a mi prima?
En la reunión de mañana,
entreguen la espada.
La espada será de Qionghua.
Te daré la medicina.
Espera la medicina en la Pista Jianwu.
Los postres de Qionghua son realmente deliciosos.
Todavía me debes una gacha de ginkgo de cien dátiles.
Bien.
Cuando termine la reunión de discípulos
y podamos quedarnos aquí,
te la cocinaré.
No sé por qué
cuando pienso en la reunión de discípulos de mañana,
me siento muy nerviosa.
Tú...
Fuiste asustada
por Xuanye, quien es muy indiferente.
Probablemente mi empleador
es de Qionghua.
Nos va a proteger.
También están Ziying y los demás.
Lingsha.
Tu empleador me pidió que les diera la espada mañana.
Se la daré.
Pero tiene que darte la medicina.
Lo que me preocupa
son los días que te quedarás en Qionghua.
No te preocupes.
Yo
cuidaré bien mi boca.
No diré tonterías.
Entonces tienes que prometerme
que no tendrás mal genio.
No te enojes tan fácil.
Además, no permitas que las palabras de otras personas
afecten tus emociones.
Bien, te lo prometo.
Mengli.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando en mi origen,
la experiencia del señor Yun
y tu espada.
Parecen estar relacionados con lo que pasó hace 19 años.
¿Qué pasó hace 19 años?
No pasa nada.
Cuando nos conviertamos en discípulos de Qionghua,
todo saldrá a la luz.
Sí.
Nosotros
no solo tenemos que saber lo que pasó hace 19 años,
sino también que tenemos que trabajar duro juntos
para poder convertirnos en dioses de la espada famosos
19 años después.
Lo más importante es que
tenemos que estar juntos para siempre.
No nos dejemos.
¡No nos dejemos!
Llegan los patriarcas.
Saludos, patriarcas.
Llega la líder.
Saludos, líder.
El primer líder de Qionghua
fue guiado por la Diosa del Noveno Cielo
y creó el método de cultivación de inmortales integrando humano y espada.
Cuando hay veinte discípulos cada vez,
se convoca esta reunión de discípulos.
Los que pueden entrar a la Secta Qionghua
son talentosos.
Los que pueden ser discípulos de la Secta Qionghua
son los más excelentes del mundo.
Escucho sus enseñanzas.
Entre las sectas de Kunxu,
la Secta Qionghua es el número uno.
¿Saben por qué?
En mi opinión,
solo la Secta Qionghua
mata a demonios con espadas
y es admirada por la gente.
Tiene razón.
Eso depende de quién tiene la espada.
Líder.
Creo que
la espada es un objeto que usa la gente.
Lo más importante es el corazón del poseedor de espadas.
No importa cuán buena sea la espada, si cae en manos de los malos,
también es un desastre, ¿no?
[Chico salvaje.]
[Solo puedes presumir ahora.]
¡Hay aura asesina!
¿Qué aura asesina?
Tianhe.
No pasa nada.
¿Qué dices?
¡Cállate!
No digas tonterías.
Nada.
Tal vez haya dicho algo incorrecto.
No puedes cuidar con lo que dices.
Aunque tus palabras son vulgares,
tienes razón.
Lo que los nuevos principiantes necesitan practicar
no son solo artes marciales y coraje,
sino la pureza y la fortaleza
en sus corazones.
Entre los nuevos discípulos,
¿cuáles son los que pasaron las pruebas en tres días?
Líder.
Soy yo.
Lingsha y Mengli.
Ustedes tres adelante.
[¿Cómo es posible que el poder espiritual]
[de este chico salvaje sea tan fuerte?]
¿Qué pasa, líder?
¿Tenemos algún problema?
Ustedes tres son talentosos.
Aunque tu poder espiritual es caótico,
es enorme.
Con el tiempo, tendrás éxitos.
Creo que causará un gran problema.